som har kommit hit.
>> Eh, så det ska vi också göra. Så jag
tror bara det här blir en lägenhet, bud
och rörig vlogg som vanligt typ.
>> Ja, men det är kul att hänga med på
tänker jag.
>> Det tänker jag också. Det tycker vi i
det är ett eluttag och sen knappa
liksom. Och då blir ju höjden där [ __ ]
nice.
>> Ja, så den kommer ju ändå ta för sig
jävligt mycket. Men det blir ju nice.
>> Mm.
>> Och sen tycker jag att du ska ha väldigt
tunna gardiner där för du vill ju bara
kunna dra för så att ingen ser dig.
>> Och då tycker jag att du ska ha den här
>> jättefin
>> så del liksom.
naglar på mig på 40 minuter typ?
Ja, för jag precis hämta bilen. Exakt en
timme.
>> Gud vad luddig alla för jag kollar på
den
>> och hon var inte glad på mig kan jag
säga.
Där målar vi in det. målar vi in det.
Och sen kör vi en travetinsten
som jag tycker blir väldigt liksom också
minimalistisk. Den bara smälter in och
tänker då väggfärgen som jag visar där
borta och sen typ liksom en sån här mjuk
varm sten liksom och då köksön är i